წესები და პირობები
გთხოვთ, ყურადღებით გაეცნოთ აღნიშნულ გვერდზე განთავსებულ ინფორმაციას და გაითვალისწინეთ, რომ მოცემულ ვებ გვერდზე შესვლით თქვენ ადასტურებთ, რომ სრულად ეთანხმებით ქვემოთ მოცემულ წესებსა და პირობებს.
შპს ,,დრესსლა” უფლებას იტოვებს  ცალმხრივად შეცვალოს წინამდებარე ვებ გვერდზე მოცემული წესები და პირობები (შეიტანოს სიაახლეები და შეცვალოს პროცენტები) აღნიშნულთან დაკავშირებით  ვებ გევრდზე განთავსდება ინფორმაცია ცვლილებამდე და ცვლილებების შემდგომაც. შპს ,,დრესსლა” იტოვებს უფლებას ნებისმიერ დროს გააუქმოს ძველი ხელშეკრულებები/კონტრაქტები და გააფორმოს ახალი.
წესებსა და პირობებში შეტანილი ცვლილებები ძალაში შევა მათი გამოქვეყნებიდან (ვებ გვერდზე განთავსებიდან) 10 კალენდარულ დღეში (გარდა კანონით განსაზღვრული შემთხვევებისა).
ამასთან, ცვლილებების შემდგომ ვებ გვერდის გამოყენება/მომდევნო ვიზიტი ნიშნავს ავტომატურ თანხმობას წინამდებარე პირობებზე.
შპს ,,დრესსლა” -ს ვებ გვერდზე განთავსებული ინფორმაციის ადრესატები არიან ის პირები, რომლებიც დაინტერესებულნი არიან ტანსაცმლის გაქირავებით ან/და ქირავნობით, ასევე პროდუქტების  გაყიდვა ან /და
შეძენით. შპს,, დრესსლა” -ს  გადაწყვეტილების შესაბამისად ან/და სხვა ობიექტური გარემოებებიდან გამომდინარე, შესაძლოა, ვებ-გვერდზე მითითებული ინფორმაცია არ იყოს ხელმისაწვდომი მსოფლიოს ყველა გეოგრაფიულ არეალში.
წინამდებარე ვებ გვერდზე განთავებული კონკრეტული მომსახურება, პროდუქტები ან/და ინფორმაცია შეიძლება რეგულირდებოდეს სპეციალური პირობებით/ხელშეკრულებით. ამასთან, გთხოვთ, გაითვალისწინოთ, რომ ასეთ მომსახურებასთან, პროდუქტთან ან/და ინფორმაციასთან მიმართებით შეიძლება დაგჭირდეთ დამატებითი კონსულტაცია.
ტერმინთა განმარტება
დოკუმენტში გამოყენებულ ტერმინებს აქვს შემდეგი მნიშვნელობა:
თქვენ/მომხმარებელი - ნებისმიერი ფიზიკური, თუ იურიდიული პირი, რომელიც სარგებლობს წინამდებარე ვებ გვერდითა და შპს ,,დრესსლა” - ს ნებისმიერი მომსახურებით.
ჩვენ/დრესსლა -  შპს ,,დრესსლა” , საიდენტიფიკაციო კოდი - 406537323
ვებ გვერდი - წინამდებარე ვებ გვერდი.
ინფორმაცია - ნებისმიერი სახის ინფორმაცია, რომელიც გადაეცემა მომხმარებელს ნებისმიერი ფორმით შპს ,,დრესსლა”-სგან ან/და მისი ნებისმიერი თანამშრომლისაგან, მათ შორის და არა მხოლოდ ინფორმაცია, რომელიც განთავსებულია წინამდებარე ვებ გვერდზე. ინფორმაცია შეიძლება წარმოდგენილი როგორც მატერიალური ისე ტექინიკური სახით.
მესამე პირი – შპს  ,,დრესსლა”-ს და მომხმარებელთა გარდა ნებისმიერი პირი, მათ შორის და არა მხოლოდ, ფიზიკური და იურიდიული პირები, საჯარო დაწესებულებები.
მხარე/მხარეები - შპს ,,დრესსლა” - სთან სამართლებრივ ურთიერთობაში მყოფი ნებისმიერი ფიზიკური, თუ იურიდიული პირი.
კანონმდებლობა - საქართველოს მოქმედი საკანონმდებლო და კანონქვემდებარე ნორმატიული აქტები, საქართველოს ნორმატიულ აქტთა სისტემაში მოქცეული საერთაშორისო ხელშეკრულებები და შეთანხმებები.
შეთანხმება
წინამდებარე შეთანხმება არეგულირებს ამავე ვებ გვერდის გამოყენების წესებსა და პირობებს.
თუ თქვენ წარმოადგენთ ჩვენს მომხმარებელს და ჩვენსა და თქვენ შორის გაფორმებულია კონკრეტული  მომსახურების ხელშეკრულება, წინამდებარე წესები იმოქმედებს კონკრეტული ხელშეკრულებით გათვალისწინებულ პირობებთან ერთად, თუ ხელშეკრულებით სხვა რამ არ არის გათვალისწინებული.
პასუხისმგებლობა და ვებ გვერდის გამოყენება
შპს ,,დრესსლა” პასუხისმგებელია - შპს ,,დრესსლა”  - ს  ან/და მისი პროდუქტების შესახებ შპს ,,დრესსლა” - ს მიერ აღნიშნულ გვერდზე განთავსებული ყველა ინფორმაციის სისწორეზე,არ იგულისხმება მომხმარებლის მიერ გათავსებული პროდუქტი ან ინფორმაცია.
ვებ გვერდზე მითითებული ინფორმაცია განკუთვნილია მხოლოდ მომხმარებლების პირადი გამოყენებისთვის.
თქვენ, ვებ გვერდის მომხმარებლები, ვალდებული ხართ,  ვებ გვერდზე განთავსებული ნებისმიერი ინფორმაცია, მათ შორის დიზაინი, სტრუქტურა,ლოგო არ გაავრცელოთ და არ გამოიყენოთ კომერციული მიზნებისთვის.
მომხმარებელი პასუხისმგებელია ინფორმაციის სიზუსტეზე, ნივთის მდგომარეობაზე და ჯავშნებზე.
მომხმარებელი ვალდებულია, თავი შეიკავოს წინამდებარე ვებგვერდისა და მასზე განთავსებული ნებისმიერი ინფორმაციისა თუ ელექტრონული მონაცემების არასანქცირებული გამოყენებისგან, აგრეთვე ელექტრონულ სისტემში უნებართვოდ შესვლისგან. იმ შემთხვევაში, თუ მომხმარებელი ვებ გვერდს იყენებს ამ დოკუმენტით ან თქვენთან დადებული შესაბამისი ხელშეკრულებით განსაზღვრული წესების დარღვევით, შპს ,,დრესსლა” - ს უფლება აქვს, ყოველგვარი წინასწარი შეტყობინების გარეშე, შეწყვიტოს ვებ გვერდითა და წესებით გათვალისწინებული მომსახურების მიწოდება და გამოიყენოს კანონმდებლობით გათვალისწინებული ზომები.
იმ შემთხვევაში თუ დარეგისტრირდებით წინამდებარე ვებ გვერდზე ვალდებული ხართ მომხამრებელი და პაროლი დაიცვათ და არ გადასცეთ მესამე პირებს, წინააღმდეგ შემთხვევაში, შპს ,,დრესსლა” იხსნის პასუხისმგებლობას სისტემაში დაფიქსირებული არაავტორიზებული შესვლისთვის და შესვლით გამოწვეული ნებისმიერი ზიანის ანაზღაურებისგან. გარდა კანონმდებლობით გათვალისწინებული შემთხვევებისა.
ვებ გვერდის გამოყენებისას მომხმარებელი ვალდებულია თავი შეიკავოს ნებისმიერი უკანონო ან თაღლითური ქმედების განხორციელებგან, აგრეთვე ისეთი ინფორმაციის გავრცელებისგან რომელიც არ შეესაბამება სიმართლეს და ზიანს აყენებს როგორც ,,დრესსლა” - ს ასევე სხვა პირების ინტერესებს. ზემოთ მითითებული ქმედებებით გამოწვეული ნებისმიერი შედეგის პასუხისმგებლობა მთლიანად ეკისრება მომხმარებელს. გარდა ამისა, მომხმარებელი თავად აგებს პასუხს მის მიერ გამოყენებული მოწყობილობების ტექნიკურ გამართულობაზე და იმ ზიანზე, რომელიც მათი გაუმართაობის შედეგად შეიძლება წარმოიშვას ვებ გვერდზე წვდომისას.”
შპს ,,დრესსლა” არ წარმოადგენს პასუხისმგებელს იმ ინფორმაციის შინაარსზე, რომელსაც მომხმარებელი აწვდის შპს ,,დრესსლა” - ს, ამ ვებ გვერდის მეშვეობით. ასევე, ,,დრესსლა“ იხსნის პასუხისმგებლობას ამ ინფორმაციის გამოყენებით წარმოშობილ ზიანზე, თუ ასეთი ზიანი გამოწვეულია მომხმარებლის მიერ განზრახ მიწოდებული არასწორი ან არაზუსტი ინფორმაციის გამოყენებით და შპს ,,დრესსლა” - ს არ ჰქონდა ინფორმაცია, ან არ შეეძლო ჰქონოდა ინფორმაცია იმის შესახებ, რომ აღნიშნული მონაცემები შიცავდა ან /და წარმოადგენდა სრულად ან ნაწილობრივ არასწორ ან/და არაზუსტ ინფორმაციას.
გაითვალისწინეთ, თქვენ გეკისრებათ პასუხისმგებლობა დაიცვათ და შეინახოთ ვებ გვერდის მეშვეობით მიღებული ინფორმაცია.
წესების დარღვევის ან/და საეჭვო ქმედებების აღმოჩენის შემთხვევაში შპს ,,დრესსლა” - ს ადმინისტრაცია უფლებამოსილია, ნებისმიერ დროს და წინასწარი შეტყობინების გარეშე შეაჩეროს ან გააუქმოს მომხმარებლის ანგარიში.
ინტელექტუალური საკუთრება
შპს ,,დრესსლა” - ს  საავტორო უფლებები ვრცელდება წინამდებარე ვებ გვერდსა და ამ ვებ გვერდზე განთავსებულ ინფორმაციაზე, სტრუქტურასა და დიზაინზე, ლოგო ზე.
ნებისმიერ პირს, სათანადო წერილობითი თანხმობის გარეშე, ეკრძალება შპს ,,დრესსლა” - ს ვებ გვერდზე განთავსებული ნებისმიერი ინფორმაციის/შინაარსის, ლოგოს, სურათის, პატენტის, გამოსახულების, პიქტოგრამის, გრაფიკის, სასაქონლო ნიშნების, შპს ,,დრესსლა” - ს მიერ შექმნილი ვიზუალური მედიის, დიზაინის ან/და სხვა ნებისმიერი ტიპის ინტელექტუალური საკუთრების არასანქცირებული გამოყენება.
ინტელექტუალური საკუთრების ვებ გვერდზე განთავსებით მომხმარებელი არ იღებს ლიცენზიას მის გამოყენებაზე. მომხმარებლი პროდუქტის ატვირთვით შპს ,,დრესსლა” - ს გადასცემს მისი გამოყენების ექსკლუზიურ (მხოლოდ თქვენთვის) უფლებას გარდა მხარეთა წინასწარი წერილობითი შეთანხმებისა, აკრძალულია ვებ გვერდის შინაარსის ნებისმიერი საშუალებით ან ფორმით გავრცელება ან რეპროდუცირება როგორც მთლიანად ასევე ნაწილობრივ.
მასალაზე/პროდუქტზე საკუთრების უფლებას ინარჩუნებს მომხმარებელი/პარტნიორი მაღაზია, თუმცა გამოყენების უფლება ეკუთვნის მხოლოდ შპს ,,დრესსლა” - ს.
მომხმარებელს/მაღაზიას შპს ,,დრესსლა” - ს თანხმობის გარეშე ეკრძალება შპს ,,დრესსლა”- ს ვებ გვერდზე ატვირთული მასალის/პროდუქტის სხვა საიტებზე, ვებ გვერდებზე ან/და სერვისებში, რომლებიც ახორციელებენ მსგავს ან კონკურენტულ კომერციულ საქმიანობას, ატვირთვა/გავრცელება.
შპს ,,დრესსლა” - ს ვებ გვერდზე განთავსებული მესამე პირების შესახებ ინფორმაცია (ლოგო/სახელები/სასაქონლო ნიშნები) შეიძლება წარმოადგენდეს ინტელექტუალურ საკუთრებას, რომელზეც უფლება გააჩნიათ მხოლოდ და მხოლოდ აღნიშნულ მესამე პირებს.
მომხმარებელი/მაღაზია აცხადებს თანხმობას და იღებს პასუხისმგებლობას, რომ ვებ გვერდზე ატვირთული მასალა არ შეიცავს მესამე პირის ინტელექტუალურ საკუთრებას, წინააღმდეგ შემთხვევაში ნებისმიერი დარღვევისთვის პასუხისმგებელობა დაეკისრება მას (მომხმარებელი/მაღაზია)
კონფიდენციალურობა
შპს ,,დრესსლა” თქვენ პირად მონაცემებს ითხოვს საჭიროებიდან გამომდინარე მხოლოდ იმ მოცულობით, რაც აუცილებელია სრულყოფილი და ეფექტური მომსახურების გასაწევად. დრესსლა თქვენს პირად მონაცემს იღებს და ამუშავებს თქვენი წინასწარი  თანხმობის საფუძველზე ან/და კანონით გათვალისწინებულ შემთხვევებში.
შპს ,,დრესსლა” ზრუნავს თქვენს მიერ მიწოდებული ინფორმაციის უსაფრთხოებაზე და მის დასაცავად იყენებს  ტექნიკურ და ორგანიზაციულ ზომებს. თუმცა, რადგან თქვენი მონაცემების დისტანციური გადაცემის პროცესი ყოველთვის არ არის დაშიფრული, დისტანციური კომუნიკაციისას ვერ გამოირიცხება მესამე პირების მიერ არასანქცირებული წვდომის რისკი.
მომხმარებლის მიერ მოწოდებული ინფორმაცია შპს ,,დრესსლა”- მ შესაძლოა გამოიყენოს სტატისტიკური ანალიზისთვის, მომსახურების ხარისხის შეფასებისთვის, რაც უზრუნველყოფს მომხმარებლისთვის სრულყოფილი და გამართული სერვისის ან/და პროდუქტის მიწოდებას.
მომხმარებლის მიერ დაფიქსირებული ინფორმაცია ხელმისაწვდომია მხოლოდ ,,დრესსლა“ -სთვის და იმ კომპანიისთვის, რომელიც მომხმარებლის მოთხოვნის შემთხვევაში უზრუნველყოფს ნივთის ტრანსპორტირებას,  ტექნიკური ჯგუფისა, რომლებიც საჭიროების შემთხვევაში უზრუნველყოფენ ვებ-გვერდის განახლების ტექნიკური სამუშაოების შესრულების ფარგლები, შეტყობინებების გაგზავნისთვის ტექნიკური დახმარების აღმოჩენას და სხვა ტექნიკურ მხარდაჭერას და სამართალდამცავი ორგანოებისთვის (კანონით გათვალისწინებული შემთხვევებისას სამართლებრივი საფუძვლის არსებობიის შემთხვევაში)
მომხმარებელს ნებისმიერ დროს შეუძლია წაშალოს ანგარიში, თუმცა მიუხედავად აღნიშნულისა შპს ,,დრესსლა“ იტოვებს უფლებამოსილება 3 წლის განმავლობაში შეინახოს პირადი ინფორმაცია.
ვებ გვერდზე მომხმარებლის მიერ კანონსაწინააღმდეგო ქმედების განხორციელება იწვევს მომხმარებლის პირადი ნომრის დაბლოკვას, შესაბამისად, ვებ გვერდის არსებობის განმავლობაში ვერ შეძლებთ მეორე ანგარიშის შექმნას.
დავების გადაწყვეტა
წინამდებარე შეთანხმება დარეგულირებულია საქართველოს მოქმედი კანონმდებლობის შესაბამისად. შეთანხმების ნებისმიერი ნაწილის, პუნქტის ან/და კონკრეტული შინაარსის ბათილობა არ იწვევს მთლიანი დოკუმენტის ბათილობას.
იმ შემთხვევაში, თუ წარმოიშვა დავა, პირველ ეტაპზე მხარეების ეცდებიან შეთანხმების მიღწევას ურთიერთომალპარაკების გზით, შეთანხმების მიუღწევლობის შემთხვევაში მხარეები დავას განიხილავენ საქართველოს საერთო სასამართლოს სისტემაში, კანონმდებლობით დადგენილი წესის შესაბამისად.
კონტაქტი
ნებისმიერი კითხვის ან/და პრეტენზიის არსებობის შემთხვევაში, რომელიც გამომდინარეობს წინამდებარე ვებ გვერდზე განთავსებულ წესებიდან, პირობებიდან ან/ და მითითებული ინფორმაციიდან, შეგიძლიათ დაგვიკავშირდეთ:
მეილი: dressla.online@gmail.com
ტელ: 599556395
1.ხელშეკრულების საგანი
1.1. მომსახურების გამწევი იღებს ვალდებულებას, მომსახურების მიმღებს გაუწიოს მომსახურება, რომელიც მიზნად ისახავს მითითებული ნივთის  განთავსებას ონლაინ პლატფორმაზე (Dressla.ge) გაქირავება/გაყიდვის მიზნით, ხოლო მომსახურების მიმღები იღებს ვალდებულებას გადაუხადოს მომსახურების გამწევს საფასური ამ ხელშეკრულების პირობების შესაბამისად.
1.2. მხარეები თანხმდებიან რომ მომსახურების გამწევი მოქმედებს, როგორც შუამავალი, ახორციელებს მომსახურების მიმღების სახელით საჭირო ქმედებებს საგნის გაქირავება/გაყიდვის მიზნით და იღებს გაქირავება/გაყიდვის შედეგად მიღებულ საფასურს შპს „დრესსლას“ საბანკო ანგარიშზე.
1.3 მხარეები თანხმდებიან, რომ მომსახურების გამწევი (პროდუქციის გამქირავებელი/გამყიდველი) პლატფორმაზე განთავსებული პროდუქციის გაქირავების ან/და გაყიდვის ფასს განსაზღვრავს დამოუკიდებლად და მის მიერ განსაზღვრული თანხა სრულად ეკუთვნის და სრულად გადაეცემა მომსახურების გამწევს, ყოველგვარი საკომისიოსა და დაქვითვის გარეშე. შპს „დრესლა“ უფლებამოსილია, პროდუქციის მომხმარებლისთვის/დამქირავებლისთვის/მყიდველისთვის მომსახურების გამწევის მიერ განსაზღვრულ ფასზე დამატებით დაარიცხოს 10%-იანი მომსახურების საფასური, რომელსაც იხდის მომხმარებელი. აღნიშნული 10%-იანი მომსახურების საფასური წარმოადგენს შპს „დრესლას“ ანაზღაურებას პლატფორმით სარგებლობისა და შუამავლური მომსახურების გაწევისთვის და არ აკლებს მომსახურების გამწევის მიერ განსაზღვრულ თანხას.
1.4. მხარეები თანხმდებიან, რომ შპს „დრესსლა“ არ არის გამქირავებელი ან/და გამყიდველი ,არ არის დამსაქმებელი და არ მონაწილეობს, როგორც დამქირავებელი.
2. მხარეთა უფლებები და ვალდებულებები
2.1. მომსახურების მიმწოდებელი ვალდებულია:
ა. უზრუნველყოს  ონლაინ პლატფორმაზე მომსახურების მიმღების მიერ მიწოდებული ინფორმაციის, შეთანხმებული ქირის ან/და გაყიდვის საფასურისა და ფოტოების განთავსება, იმ შემთხვევაში თუ აკმაყოფილებს რეგისტრაციის პირობებსა და საიტის მოთხოვნებს, რომელიც მოცემულია დანართი 1 ის სახით.
ბ. მიიღოს საგნის ქირავნობის ან/და გაყიდვის შედეგად მიღებული საფასური საიტზე მითითებულ საკუთარ ანგარიშზე
გ. ქირავნობის ან და გამსხვისებელს დასრულების შემდეგ, არა უგვიანეს 10 სამუშაო დრისა, მომსახურების მიმღებს უნაღდო ანგარისშწორების გზით გადასცეს კუთვნილი თანხა (სხვაობის შესაბამისად)
2.1.1. მომსახურების მიმწოდებელი არ არის პასუხისმგებელი:
ა. ნივთის ხარისხზე, მდგომარეობაზე, სისუფთავეზე;
ბ. მომსახურების მიმღებისა ან დამქირავებლის ქმედებებზე;
გ. დაგვიანებულ მიწოდებაზე თუ ეს არ არის გამოწვეული მომსახურების მიმწოდებლის ბრაეულობით;
დ. რაიმე ტიპის საგადასახადო ვალდებულების შესრულებაზე, რომელიც არ არის დაკავშირებული თავად მომსახურების მიმწოდებლთან.
2.2. მომსახურების მიმწოდებელი უფლებამოსილია:
ა.  განახორციელოს მონაცემების გადამოწმება;
ბ. იმ შემთხვევაში თუ მომსახურების მიმღების მიერ დარღვეული იქნება მომსახურების მიმწოდებლის მიერ განსაზღვრული წესები და პირობები ან/და შექმნილი ანგარიში შემჩნეული იქნება საეჭვო ქმედდებებში, შეზღუდოს ანგარიშის აქტიური სტატუსი შეფერხების აღმოფხვრამდე ან დაბლოკოს/წაშალოს;
გ. იმ შემთხვევაში თუ მომსახურების მიმღების მიერ ატვირთული ინფორმაცია/ფოტოები არ შეესაბამება პლატფორმის სტანდარტებს არ დაადასტუროს ანგარიში.
დ. მომსახურების მიმწოდებელი უფლებამოსილია საკუთარ პლატფორმაზე განთავსებული საგნის ფოტო/ინფორმაცია გამოიყენოს ამავე პლატფორმის რეკლამირების მიზნით.
2.3. მომსახურების მიმღები ვალდებულია:
ა. პლატფორმაზე განთავსებული ფოტო/ინფორმაცია შეესაბამებოდეს რეალობას;
ბ. პლატფორმაზე განთავსებული ნივთი წარმოადგენდეს მის საკუთრებას;
გ. დამქირავებელს ნივთი გადასცეს პლატფორმაზე განთავსებული ფოტოს შესაბამის  და სუფთა მდგომარეობაში;
დ. იმ შემთხვევაში თუ არ სარგებლობს მომსახურების მიმწოდებლის მიერ შეთავაზებული მიწოდების სერვისით, უზრუნველყოს პლატფორმაზე განთავსებული დაჯავშნილი საგნის დროული მიწოდება, რაც გულისხმობს საგნის მიწოდებას ქირავნობის შემთხვევაში წინასწარ შეთანხმებული დროისა ხოლო ყიდვის შემთხვევაში არაუგვიანეს 5 დღისა
ე. იმ შემთხვევაში თუ მომსახურების მიმღების მიერ დაჯავშნილი საგანი დამქირავებელს ან/და მყიდველს მიეწოდება დაგვიანებით და დაგვიანება გამოწვეული იქნება მომსახურების მიმღების ბრალეულობით,  ან/და არ იქნება საგანი მიწოდებული, მომსახურების მიმღები მომსახურების მიმწოდებელს უხდის საგნის ქირავნობის ღირებულების 110%-ს, როგორც ჯარიმას. ხოლო ნივთს აღარ აგზავნის განმეორებით ქმედების შემთხვევაში, მომსახურების მიმწოდებელი უფლებამოსილია დაბლოკოს/წაშალოს ანგარიში პლატფორმიდან.
ვ. პლატფორმაზე ატვირთული ფოტო/ ინფორმაციის შესაბამისად, მომსახურების მიმღები იღებს პასუხისმგებლობას არ განათავსოს იგივე ფოტო/ინფორმაცია სხვა სარეკლამო პლატფორმებზე;
3. მომსახურების საფასური
3.1. მომსახურების მიმწოდებლის მიერ პლატფორმაზე განთავსებული საგნის გაქირავების ან/და გაყიდვის საფასურს მომსახურების მიმწოდებელი განსაზღვრავს დამოუკიდებლად. აღნიშნული თანხა სრულად ეკუთვნის მომსახურების მიმწოდებელს და მას გადაეცემა ყოველგვარი საკომისიოსა და დაქვითვის გარეშე.
3.2. შპს „დრესლა“ უფლებამოსილია, პლატფორმის მეშვეობით გაფორმებული თითოეული გაქირავების ან/და გაყიდვის შემთხვევაში, მომსახურების მიმღებს დამატებით დაარიცხოს მომსახურების საფასური, რომელიც შეადგენს შესაბამისი საგნის გაქირავების ან /და გაყიდვის ღირებულების 10%-ს.
3.3. მომსახურების საფასურის გადახდის ვალდებულება ეკისრება მომსახურების მიმღებს და იგი გადაიხდება საგნის გაქირავების ან/ და გაყიდვის საფასურთან ერთად, 1.3 პუნქტით განსაზღვრული წესის შესაბამისად. აღნიშნული მომსახურების საფასური წარმოადგენს შპს „დრესლას“ ანაზღაურებას პლატფორმით სარგებლობისა და შუამავლური მომსახურების გაწევისთვის.
3.4. პლატფორმაზე ჩაშენებულია საქართველოს ბანკის ელექტრონული გადახდის სისტემა, მათ შორის Apple Pay-ის საშუალებით გადახდის შესაძლებლობა.
3.5. ელექტრონული გადახდის განხორციელებასთან დაკავშირებულ ბანკის ან/და საგადახდო სისტემის საკომისიოს სრულად იხდის მომსახურების მიმღები , თუ მოქმედი კანონმდებლობით ან შესაბამისი საგადახდო სისტემის წესებით სხვა რამ არ არის გათვალისწინებული.
ხელშეკრულების მოქმედება
4.1. ხელშეკრულება ძალაში შედის მომსახურების მიმღების მიერ ყველა პირობების გაცნობისა და დადასტურების შემდეგ.
4.2. მომსახურების მიმწოდებელი უფლებამოსილია შეცვალოს ხელშეკრულების წესები და პირობები, რომლებიც ძალაში შევა გამოქვეყენებიდან 10 კალენდარულ დღეში, თუ სხვა რაიმე არ არის მითითებული;
4.3. მომსახურების მიმღების მიერ პლატფორმის სარგებლობით გაგრძელება გულისხმობს შეცვლილ ხელშეკრულების პირობებზე ავტომატურ თანხმობას;
4.4. მომსახურების მიმღები იტოვებს უფლებას შეწყვიტოს ხელშეკრულება, თუმცა არსებული წინასწარი ჯავშნები უნდა შესრულდეს სრულად, შეთანხმებული პირობების დაცვით.
5. დასკვნითი დებულებები
5.1. მხარეთა შორის წარმოშობილი ურთიერთობები რეგულირდება მათ შორის დადებული ქირავნობის ხელშეკრულების პირობების საფუძველზე;
5.2. მხარეთა შორის წარმოშობილი დავები წყდება ურთიერთშეთანხმების გზით,მოქმედები კანონდებლობის შესაბამისად. წინააღმდეგ შემთხვევაში დავა გადაწყდება საერთო სასამართლოებში საქმის წარმოების შესაბამისად;
5.3. მომსახურების ხელშეკრულების შეწყვეტის შემთხვევაში გადახდილი მომსახურების საფასური არ ექვემდებარება დაბრუნებას.
5.4. მომსახურების მიმღები ინფორმირებულია საკუთარი საგადასახადო და სამართლებრივი ვალდებულებების შესახებ. მომსახურების მიმწოდებელი არ აგებს პასუხს მომსახურების მიმღების მიერ საკუთარი საგადასახადო ან/და სამართლებრივი ვალდებულებების შეუსრულებლობისთვის.
5.5. მომსახურების მიმწოდებელი ამუშავებს მხოლოდ იმ ინფორმაციას, რომლებიც საჭიროა ანგარიშის შექმნის დადასტურებისთვის, ვერიფიკაციისთვის, უსაფრთხოებისთვის, კომუნიკაციისთვისა და ფინანსური ოპერაციებისთვის;
5.6. მომსახურების მიმწოდებელი ინახავს კანონით განსაზღვრულ ინფორმაციულ მონაცემებს 3 წლის განმავლობაში.
მომსახურების ხელშეკრულების 2.1. პუქნტის შესაბამისად ანგარიშის შექმნისა და ვერიფიკაციისთვის მოქმედებს შემდეგი წესები:
-იმ შემთხვევაში თუ მხარეს სურ
ს ისარგებლოს პლატფორმის სრული ფუნქციონალით, აუცილებელია გაიაროს ვერიფიკაცია,  რომლისთვისაც აუიცელებელია მომსახურების მიმწოდებლისთვის შემდეგი ინფორმაციის მიწოდება:
ა. სახელი
ბ. გვარი
გ. ასაკი
დ. სქესი
ე. დაბადების თარიღი
ვ. პირადობის მოწმობის ფოტო (ორივე მხარე)
ზ. ანგარიშის შემქნელის ფოტო
თ. საბანკო ანგარიშის ნომერი
მომსახურების მიმწოდებელი მომსახურების ხელშეკრულების შესაბამისად, უფლებამოსილია:
ა.  განახორციელოს მონაცემების გადამოწმება;
ბ. იმ შემთხვევაში თუ მომსახურების მიმღების მიერ დარღვეული იქნება მომსახურების მიმწოდებლის მიერ განსაზღვრული წესები და პირობები ან/და შექმნილი ანგარიში შემჩნეული იქნება საეჭვო ქმედდებებში, შეზღუდოს ანგარიშის აქტიური სტატუსი შეფერხების აღმოფხვრამდე ან დაბლოკოს/წაშალოს;
გ. იმ შემთხვევაში თუ მომსახურების მიმღების მიერ ატვირთული ინფორმაცია/ფოტოები არ შეესაბამება პლატფორმის სტანდარტებს არ დაადასტუროს ანგარიში.
დ. მომსახურების მიმწოდებელი უფლებამოსილია საკუთარ პლატფორმაზე განთავსებული საგნის ფოტო/ინფორმაცია გამოიყენოს ამავე პლატფორმის რეკლამირების მიზნით.
აკრძალული ქმედებები
მომხმარებელს ეკრძალება პლატფორმის შიდა მიმოწერის, შეტყობინებების სისტემის ან სხვა საკომუნიკაციო საშუალებების გამოყენება სხვა ვებგვერდების, ონლაინ მაღაზიების, სოციალური ქსელების გვერდების, პირადი ბიზნესის, მესამე პირების მიერ შეთავაზებული მომსახურებების ან ნებისმიერი სახის კომერციული საქმიანობის რეკლამირების, პოპულარიზაციისა და მომხმარებელთა გადამისამართების მიზნით.
აღნიშნული წესის დარღვევის შემთხვევაში, ადმინისტრაცია უფლებამოსილია წაშალოს შესაბამისი შეტყობინებები, გაუგზავნოს მომხმარებელს გაფრთხილება, დროებით შეუზღუდოს პლატფორმის ფუნქციებით სარგებლობა ან დაბლოკოს მისი ანგარიში.
6. საკონტაქტო ინფორმაცია
შპს „დრესსლა“ ს/ნ: 406537323
ტელ.: +995599556395
ელ.ფოსტა.: dressla.ONLINE@gmail.com
მომხარებელი ადასტურებს, რომ გაეცნო ყველა პირობას და ეთანხმება ხელშეკრულების შინაარს.
დანართი N1
ანგარიშის შექმნა და ვერიფიკაცია